Mnemotechnika dla gier online GIDPWO 

1. Grywalność – czy gra jest zrozumiała w zakresie scenariusza rozgrywki, kto może w nią grać np. tylko młodzież czy też osoby starsze, niepełnosprawni. Czy gra nie nudzi się, nie jest monotonna,etc.;
2. Interfejs - sprawdzenie na ile gra jest łatwa w obsłudze prze uczestnika rozgrywki, rozmieszczenie elementów, kolorystyka, etc.;
3. Dane – jakie dane wprowadza gracz, czy jest zrozumiałe czego się oczekuje od  gracza np. wypełniania formularzy, zakupów w sklepie, etc.;
4. Platformy – jak gra zachowuje się na różnych systemach operacyjnych i przeglądarkach;
5. Wydajność – szybkość w grze w zależności od zasobów sprzętowych. Minimalne wymagania.;
6. Obciążenie – ilu graczy może jednocześnie brać udział w rozgrywce. Jakie są granice brzegowe.

